Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Ааа...｡➡
Заратрас мырза... Қандай қатыгез))
((Неліктен Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы деп атауға болатын біреу бар))
(Гилтундер)((Әкесі...)) (Гвардия)((Гилтундер-сама))
((Жоқ! Қарама))
((Бұл кім!? Менің әкем кім!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Кайл) Олар қаланы тастап, оңтүстік-батысқа қарай бет алған сияқты.
Оңтүстік-батыс... Есімде болса, ақ түстердің орманы бар еді.
Иә. Бірақ сонда…｡➡
Gilthunder-sama
≪Meliodas≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Аңызға айналған бүлікші Жеті өлімге әкелетін күнәнің бірі➡
Елизавета ашулануға кінәлі Мелиодасты тапты.
Қалған жеті өлімге әкелетін күнәларды іздеу Але үшін әйгілі ➡
Баня ауылына келді>
<Мелиодас сол жерде киелі рыцарьдың қылышында болды➡
Жер асты су көзі бітеліп қалған ауыл тұрғындарын құтқару➡
Мен жаңа Жеті өлімге әкелетін күнәны табу үшін саяхатымды жалғастырдым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол әлі тірі ме? Мелиодас
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Елді қорғайтын киелі рыцарлар орасан зор сиқырлы күшке ие➡
Қорқады және құрметтеледі＞
<Бірақ ол өз еліне опасыздық жасады➡
Барлық Қасиетті Рыцарларды жау еткен адамдар болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, сен шынымен жақсысың ба?
Орманға кіргенімізге үш сағат өтті.
Адамдарды былай қойғанда, мен жануарлардың көлеңкесін де көре алмаймын.
(Элизабет) Дұрыс. Мелиодас-сама, шынымен де осы орманда➡
Жеті өлімге әкелетін күнә жасырылған ба?
(Мелиодас) Мүмкін. Нақты дәлелсіз келдің бе!?
Білесің бе, мына орманда➡
Бір керемет құбыжық пайда болады деген қауесеттер бар...
≫Kyaa! Не болды!?
Не... бөкселеріме бірдеңе тиіп тұр...
Уайымдамаңыз, бұл менмін.
А, не? Жақсы. Жарайды!
Мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Міне, солай!
Егер дәлел бар болса, онда кейбір дәлелдер бар.
Көріп отырғаныңыздай, мына ақ арман орманында атпен жүру қиын➡
Бұл бағытты жоғалту оңай, аңшылар мен саяхатшылар айналма жолмен жүретін орман.
Жасыратын бірдеңе әкелу керек екеніне сенімдімін.
Иә? Ах, мм...
≪Жоқ... жоқ! өтірік! ≫
Не болды? иә? А... жоқ
≪Мүмкін емес...≫
≪Жоқ, тынышталып, бұл туралы ойланыңыз, Элизабет≫
≪Таңертең оянғанда, мен оларды дұрыс киіп жүрдім≫
≪Дәретхана? Жоқ≫
≪Осындай нәрсені қалай ұмытуға болады...≫
≪Күтілгендей емес! ≫
Эй! Кешіктірме, мен барамын. Иә, иә!
Дүрбелеңге түспеңіз
Жүйке кішкентай шошқаларды жек көреді... Иә? Ах
Иә!? Кішкентай шошқа нерві кім! ➡
Міне кеттік! Эй! Менде көп!?
Менде көп нәрсе бар! Бұл не?
Бұл кім? Сіз кімсіз?
Бұл орман құбыжығы ма? Бұл шектен шыққаны сөзсіз
Мелиодас! Мен саған айтамын, мен шынмын.
Не айтып тұрсың, жалған! Шулы шошқа!
Шошқа деп айтпа! Шошқа! Мынау~!
Гяаа! Уф...
Я...мейірім жоқ, Хок-чан!
Пугот! Апыр-ай!
Элизабет... Иә?
Тіпті анам мені ешқашан ұрған емес.
О, Хок-чан?
Ха! Да... кім?
Иә!? А?
Не... Не?! иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен... Мен?
Мелиодас-сама~!
Сіз мені түсінесіз, солай ма? мен осындамын
Жоқ, нағыз адам менмін.
Жоқ! Эй, мен шынмын!
О, менің кеудем өте көп. Осыны айтып тұрсың ба?
≫Үйге қайтыңыз~｡ Иә?
≫Үйге қайт, адам. Орманнан шығыңыз.
Мелиодас-сама~! Мелиодас-сама~
Хмм, мен нақты ажырата алмаймын. Пуго!
(Элизабет және басқалар) Мелиодас-сама! Бум!
Уа!
Енді сосын, енді сосын? Бірге ➡
Қайсысы шынайы? Бұл менмін
Маған сеніңіз, мен бәрін істеймін.
Жарайды. Содан кейін барлығыңыз➡
Мен айтқандай қозғалады. (Элизабет және басқалар) Иә?
Сіздің жауабыңыз қандай? (Элизабет және басқалар)... Иә!
Сосын оң қолыңды көтер. (Элизабет және басқалар) Иә.
Сол қол щекте. (Элизабет және т.б.) Хехехе
Менің атымды ұялшақ жүзбен ата. (Элизабет және басқалар) Мелиодас-сама
Кеудеге араласу
Ахх!
О, бұл керемет. Мұқият таңдаңыз!
​​≪Шығыңыз. Эй!
≪Шығыңыз. Мен бұл жерден ешқашан өтпеймін.
Хмм. Жарайды, солай.
Мүмкіндігінше секіріңіз! (Элизабет және басқалар) Секір!
Кешіріңіз, мен мұны істей алмаймын! (Элизабет және басқалар) Ах!
Иә? Уа! Бұзық Гоблин➡
Жасырынбақ!
Олар ормандағы нағыз құбыжықтар ма еді?
Мен сені қуамын. Иә!
А, бұл дұрыс. Иә, мұны қайтарыңыз.
Иә!? Жақсы.
Сосын Мелиодас-сама!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Оларды назардан тыс қалдырмаңыз. Олар қайда қашады➡
Онда бір нәрсе болуы керек. О, бар➡
Қыз. Ей, болмайды➡
Менің ойымша, олар бұл балаға шабуыл жасамайды.
Осындай кішкентай балаға шабуыл жасауға қалай дәтің бар?
Дұрыс! Бұл... кішкентай...
Әй, кішкентай...
(Жасырынба) Құрметті Дайан! (Жасырынба) Құрметті Дайан!
Бұл кішкентай... өте кішкентай!
Дайан ханым: Қасиетті рыцарьлардың шабуылы➡
Мен сені кешірдім. иә?
Құрметті Дайан!
Бум! Ахххх...
Мүмкін алыптар...
Бұл Қасиетті Рыцарь ма?
Демек... бұл өте үлкен!
Жоқ... бұл дұрыс емес. Біз қасиетті рыцарлар емеспіз...
Ах!
(2 адам) А... Мелиодас-сама?
Міне! Ах!
Қасиетті рыцарь?
Мелиодасты жегіңіз келе ме? Мелиодас-саманы босат!
Иә? Мелиодас~?
Сәлем Дайан. 10 жыл болды. (Диана) Хмм?
Данчоу! ➡
Көшбасшы! Көшбасшы! Лидер~! ➡
Мен сені сағындым~ Капитан!
Көшбасшы? Дайана…➡
Мен мұндай үлкен нәрсені ешқашан күтпедім➡
Жеті өлім күнәнің қызғаныш күнәсі➡
Дайан қызғаныш үшін кінәлі!?
Иә? Ах~! ➡
Көшбасшы ретінде мен қуырылған шошқаны жақсы көремін➡
Мені есіңе түсірдің. иә?
Мүмкін емес! Мен жеуге жарамдымын...➡
Міне!
Оны қуырмайынша жеуге болмайды.
Бұл дұрыс емес! Менің арқам күйіп тұрғандай!
Иә, оның иісі жақсы.
​​Ей, көрмедім деп жүрме!
Сіз мені тыңдай аласыз!
Уф~ Уф~
Эй. Сонда ана жақтағы қыз кім?
Ах. Ха... Танысқаныма қуаныштымын, Дайан.
Мен Элизабетпін
Мен Мелиодас-самамен бірге саяхаттап жүрмін.
(Диана) Көшбасшымен бе? Плюс бір
Иә, дәл солай. Бұл дұрыс. Бұл дұрыс...
Алаяқ адам!!
Бум!
Фу~ Йотто
Ух...｡ Хмм... Ха, Мелиодас-сама!
Уау! Соңында➡
Мен өзім жақсы көретін адаммен қайта қосылдым деп ойлағанымда, ол бір әйелді алып келді...｡➡
Менің қыз жүрегім ауырды! Уф...
Бірақ... сылтау болса, айт.
О, жоқ, ешқандай ақтау немесе ештеңе...
Догон! (2 адам) Ах!
(Диана) Ешқандай ақтауға болмайды! Көшбасшының арсыздығы! Әйелқұмар!
Мелиодас-сама... Бұл не?
Көшбасшының…➡
Идиот!! Бум!
Сонымен Элизабет➡
Қасиетті Рыцарьлардың жабайы жүгіруін тоқтату үшін➡
Мен жеті өлімге әкелетін күнәларды іздеп саяхаттап жүрмін.
Бұл дұрыс. Мен➡
Мен оны абайсызда шаңға айналдырып алдым...｡➡
Кешіріңіз. Шошқа да➡
Сізді жеуге тырысқаным үшін кешіріңіз.
Бұл жеткілікті ме? Бұл менің ішімде➡
Мен пышақталғанша бардым жеміс!
(Диана) Иә? Эй! Не... не?
Күте тұрыңыз. Маған қолыңды қойсаң➡
Әй... Анам үндемейді!
Эй! Ах...
(Диана) Сізде шынымен де басшымен ондай қарым-қатынас жоқ па?
Ха... Иә. Айтпақшы, сіз де, мен де➡
Бұл қарым-қатынастың түрі емес. (Диана) Иә?
Қалай болғанда да, мен Элизабетпен біргемін➡
Жеті өлімге әкелетін күнәларды жинаңыз
Мен білгім келетін нәрселер бар. (Диан) Ммм, түсіндім.➡
Онда мен де барамын. иә?
Бұл күнә қызғаныш, қызғаныш күнә, Мен саған күш-қуат беремін.
Мен көремін. Бұл пайдалы. Рахмет, Дайан.
(Диана) Айтсам... Иә.
Менің күш-қуатымды беру себебім – басшы үшін.
Хаха... ≫(Жасырынбақ)... Бұл жақсы.
Енді мен тыныш өмір сүре аламын
Дайан ханымнан үнемі жасырынбасаңыз, ол жабайы болады➡
Өйткені олар мені қорқытты. (Жасырын және Шейх және басқалары) Уау...
Балалар, сендер де қиналғансыңдар, солай емес пе?
Қаа!
Енді не болды... (Диан) Біртүрлі екен.➡
Бұл орманда жануарлар дерлік болмауы керек.
Жаңбыр бұлттарының иісі. Қараңдар! (2 адам) Иә?
Гүрілдеген...(күн күркіреуі) (Диан) Бұл...
Найзағай бұлттары? Пишаан!
Уа. Бұл не? (Диана) Көшбасшы?
Уау! Әлде... денем ұйып қалды...
Қозғалма... (Жасылуға және Шейк және басқалар) Қозғалма!
Ах. Сіз...
Біз ақыры таныстық➡
Жеті өлімге әкелетін күнә
Ақырында біз «Жеті өлімге әкелетін күнәні» кездестірдік
Қарғыс атсын! Бұл күш...
О, дұрыс айтасың. Бұл қасиетті рыцарь.
Gilthunder…｡ Gilthunder ме?
Неліктен? Неге сен!
Сіз бір-біріңізді танисыз ба? иә
Ол патшаның... әкесінің көмекшісінің киелі сері.
Ол сол кезде Қасиетті Рыцарьлардың қолбасшысы болған Заратрастың ұлы➡
Өйткені ол патша сарайында болды және сыртта болды➡
Мен де сені кішкентай кезімнен білемін.
Қасиетті Рыцарь Қолбасшысының ұлы?
О, сен Гил-босың! Сен білесің бе?
Ах. Мен патша сарайында болған кезімде➡
Мен оны бірнеше рет қайталадым.
Сіз өте өстіңіз. 10 жыл болды ➡
Әрине
Егер осылай сөйлесуге уақытыңыз болса➡
Ол жерден құтылудың жолын ойла.
Эй, бұл күн күркіреуі...｡ О
Баня ауылындағы суды бөгеп тастаған және ауылды ұшырып әкетпек болған адам➡
Бұл сіз болған сияқтысыз. Болды... Мелиодас-сама!
Жоқ. Ол сондай... Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осыған ұқсас бірдеңе... (Диан) Гугг... Осындай бірдеңе!
Бұл пайдасыз. Уф!
Дайан, доғар. (Диана) Көшбасшы~
Неліктен Қасиетті Рыцарь Жеті өлімге әкелетін күнәнің басын көздейді➡
Сіз білесіз бе? Саана
Патшалықты құлатуды жоспарлаған сатқын рыцарьларға➡
Тазартуға шақырғандардың жартысы.➡
Бұрынғы аңыздарға қарсы күрес ➡
Өз күшін дәлелдегісі келетіндердің жартысы
Сіз қайсысысыз?
Екеуі де... жоқ, одан да көп.
Одан да көп пе? (Гил Найзағай) Ах.➡
Менің әкем, Қасиетті Рыцарь қолбасшысы Заратрас➡
Кек алу және сендерді өлтіру арқылы➡
Ең күшті Қасиетті Рыцарь деп аталып кеткен әкемнен асып түскенімді дәлелдеу үшін.
Басқаша айтқанда, мен сенің әкеңнің жауымын➡
Осыны айтқыңыз келеді ме? Сіз басқаша деп ойлайсыз ба?
Келіңіздер. Бірақ мен➡
Ол кез туралы көп нәрсе есімде жоқ.
Капитан…｡ Мелиодас-сама
Менің есімде ең соңғы нәрсе король астанасының шетінде қалды➡
Ескі қамалға шақырылды...
)) 【9】
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Патша)((Мерекеге қарамастан, көшбасшы әрқашан ішеді))
() ((Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы➡
Бізде сөйлесетін маңызды нәрсе бар сияқты)) (Диан)((Мүмкін➡
Тролль патшайымы өткен күнгі оқиғаға қатысты➡
Маған арнайы сыйлық бересіз бе? ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Қайғысыз шешім?))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Банг)() (Диан)((Бұл нағыз пышақ))
((Кім бұндай нәрсені жасайды...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Дұрыс. Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы туралы айтсақ ➡
Соғыс құдайы және патшалықты қорғаудың кілті.➡
Оны өлтірсең, патшалықты құлату қылмыс болар еді))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ха! Бұл белгі))
((≫Гача Гача…(аяқ дыбыстары))) ((Бұл…))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Диан)((Не... Бұл не? Бұл нені білдіреді?➡
Уау! )) (Банг)((Қарғыс атсын! Ол маған шабуыл жасады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Кейін кездесейік)) (Түсінікті) ((Түсінікті!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Соңындағы осы сөздермен менің жадым толы
Келесі бір білгенім, мен бір жерде үңгірде жатырмын➡
Мен Хоукпен кездестім. Болды... Ендеше, күткендей➡
Мелиодас Қасиетті Рыцарь Қолбасшысын өлтірген ...
Бұл не?
Ах... Гилтундер
Патшалықты құлату үшін жоспар құрды➡
Сатқын рыцарьлар, бұл сендерсіңдер.
Gilthunder Жоқ! Мелиодас-сама туралы естідіңіз бе?
Қасиетті Рыцарь қолбасшысын өлтіргендер олар емес еді!
Элизабет. Ах.
Патшалықтың басты мақсаты - сіздің қорғанысыңыз.
мені қызықтырмайды.
Сіз өмір сүрсеңіз де, өлсеңіз де➡
Біз жүрген жолдың алдында құм түйірлерінен артық ештеңе жоқ.
Ұф! Ах
Жоғал. Өлімге әкелетін жеті күнә ғана пайдалы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олармен араласпа
Апа…
Мен енді мұны істей алмаймын ...
Мен электр тоғы соққандай сезініп тұрмын.
Докка! Хогя~!
Хок-чан!
Енді үзілістер болмайды.
Жақсысың ба? Сіз баяғыдан➡
Сен мені бір рет болса да ұрған жоқсың.
Бұл көп уақыт бұрын болды.
​​Мен қазір өлімге әкелетін жеті күнәнің кез келгенінен де күштімін.
Мүмкін солай, мүмкін емес.
Олай болса, байлауларыңды үзуге рұқсат етемін.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Әй. Ха.
Егер сізге ұнаса, ол былай
(Гильтондер) Егер мен қаласам, бәріңді, соның ішінде бүкіл орманды да жоя алар едім, солай ма?
Хмм, бұл мүмкін емес.
Сосын мен сені өлтіргенше
Оны толығымен қайтарыңыз.
Маған тиіспе, Дайан.
Хой көшбасшысы
Екі адам болған кезде жеңілу қорлық па?
Үлкендердің қамқорлығын түсінбейсің бе?
Пишаан! Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен сізге оны дәл сол күйінде қайтаратынымды айттым.
(Гил Тандер) Саған айтуым керек еді. Ах.
Өлімге дейін кесу
Пайдасы жоқ! Йотто
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз 10 жыл ішінде айтарлықтай жақсарған сияқтысыз.
(Гил Тандер) Сіз әлі де өзіңізді жоғары санайтын сияқтысыз.➡
Хмф! Гакин!
Мен сізде бос орын таусылып жатқанын түсінемін.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз табандысыз. Догон!
Ах. Ха!
Уф…｡ Хмф!
Ах. Кеш!
≫Бум! Кяах! Ах
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мелиодас-сама...
♬~
Уф...хехехе
Мен оның мұндай күшті болатынын ешқашан күткен жоқпын.
(Гил Тандер) Уайымдамаңыз. Мен бірден тағы алты адам жіберемін.
Зубан!
Көшбасшы?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гил Найзағай) Жеті өлімге әкелетін күнә: Қаһар күнәсының Мелиодасы➡
Соңында айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Басқа... басқа достар➡
Маған не болып жатыр... жай ғана...➡
Мен білгім келді
Жақсы, мен саған айтамын.
Қалған бес адамның үшеуінің қайда екені әлі белгісіз.
Бірақ екеуі оны шешіп қойған.
Сараңдықтың күнәсі Сараңдықтың күнәсі – ➡
Басте түрмесінде қатаң қамау.➡
Жалқаулықтың күнәсі Жалқаулықтың күнәсі әлдеқашан өлі.➡
Өлгендер қаласында тасталған
Уайымдама, мен олардың бәрін жіберемін.
Мен...
Рахмет! Жарайды
Гилбо
Бұл өте үлкен. Сонша үлкен болу үшін не жедің?
(Диан) Дұрыс... қуырылған шошқа және буға пісірілген шошқа еті➡
Пісірілген шошқа етіне, шошқа котлетіне, чашуға, шошқа етіне, шошқа етіне арналған тұздыққа➡
Шошқа еті шабу самгиопсал. Сіз негізінен бір кесек ветчина жеуіңіз керек.
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Қыз арманы»
Экономика, сауда және өнеркәсіп министрі Обучи жеке қатысады.
Саяси ұйымдар үшін қор ағыны
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory